SQL:
    Cuando utilizar?
        - Cuando los datos no tienen un crecimiento exponencial
        - Cuando tenemos una estructura de datos fuerte
Esquema de datos fijo, todos los registros deben respetar el esquema de la tabla
Las consultas son mediante querys(insert.., update...)

NoSQL: 
    Cuando utilizar?
        - Cuando el volumen de datos crece exponencialmente



Esquema de datos inestable( En una coleccion(tabla)) se pueden guardar datos con diferentes columnas
Las consultas son mediante codigo similar a JS




Insert:

NoSQL
db.collection.save({
    nombre: 'nombre',
    edad: 24
})

Sql
insert into tabla values (v1,v2,v3)